上周刚开始使用idea开发，由于之前一直使用eclipse作为Web的开发工具，所以对里边的project和module的关系很是迷惑，于是在查了一些相关的内容，发现官方文档上有个解释，大致意思是：
1、IntelliJ系中的Project相当于Eclipse系中的workspace
2、IntelliJ系中的Module相当于Eclipse系中的Project
3、IntelliJ中一个Project可以包括多个Module
4、Eclipse中一个Workspace可以包括多个Project
这样的解释很简洁但是也很有迷惑，workspace里边的project之间是没有关系的独立的，而idea中的project和Module是一种父子的关系，Module之间是一种兄弟关系，或者是一种依赖关系。
例如在idea中用maven搭建了一个project，在project中有两个Module，那么这个Module中的共同的依赖包就可以放在project中的pom.xml文件中，在eclipse中的workspace和project是不可以的。
idea在某些程度上是借鉴了maven的思想，所以还是借鉴maven的思想理解project和Module的关系比较好。